# Phonebook
Це веб-сайт розроблений на React та дозволяє користувачам зареєструватись та увійти до своєї телефонної книги. Користувачі можуть додавати, видаляти та шукати контакти за назвою.

## Завантаження
- склонуйте цей репозиторій на свій локальний комп'ютер;
- встановіть всі залежності за допомогою команди npm install;
- запустіть додаток за допомогою команди npm start.

## Структура проекту
- /src - директорія з основними джерелами коду
- /src/components - директорія з компонентами React
- /src/redux - директорія для керування станом додатку
- src/index.js - точка входу в додаток
- src/index.css - загальні стилі для додатку

### Компоненти
- App - головний компонент, що відповідає за відображення всіх інших компонентів
- ContactForm - компонент, що дозволяє додавати нові контакти
- ContactList - компонент, що відображає список контактів
- Filter - компонент, що дозволяє фільтрувати контакти
- LoginPage - компонент, що відображає сторінку для логіну користувача
- RegisterPage - компонент, що відображає сторінку для реєстрації користувача
- Navigation - компонент, що додає навігацію до веб-засточунку
- UserMenu - компонент, що відображає меню користувача
- Phonebook - компонент, що відображає сторінку телефонної книги
- Layout - компонент, що відображає header
- PrivateRoute - компонент, що дозволяє захистит маршрут
- RestrictedRoute - компонент, що дозволяє перенапрямувати маршрут

### Redux
- src/redux/store.js - файл, в якому зберігається стан програми.
- src/redux/auth - папка, в якій обробляється стан авторизації.
- src/redux/contacts - папка, в якій обробляється стан виклику http-запитів.
- src/redux/filter - папка, в якій обробляється стан виклику http-запитів за фільтром.

## Розробка
Щоб почати розробку, виконайте наступні кроки:
- склонуйте цей репозиторій на свій локальний комп'ютер;
- встановіть всі залежності за допомогою команди npm install;
- запустіть додаток за допомогою команди npm start;
- Змінюйте код і зберігайте його зміни. Додаток буде автоматично перезавантажуватися після збереження файлів.

## Контакти
Якщо у вас є якісь запитання або пропозиції щодо проекту, зв'яжіться зі мною за адресою natashamoskv@gmail.com.
